케이든, 약은 어디 있어요?
알파, 지금 약국에 있어요. 바로 가져다 드릴게요.
좋아, 좋아요.
라이언, 정신 나갔어?
어떻게 그녀를 무리 속으로 데려갈 수 있었을까?
뭔가 문제가 있나요?
그녀는 늑대도 없고 연약하기 때문에 당신의 짐이 될 것입니다.
그만! 난 알파야. 그런 일이 일어나게 두지 않을 거야.
얘야, 너는 이제 마음을 바꾸었구나.
나에게 무슨 일이 일어났나요?
당신은 차를 많이 타보지 않았죠?
멀미.
알파, 라이언, 꼭 얘기해야 할 게 있어.
라이언 뿐이에요.
알았어요. 사실, 당신 편에 설 생각은 전혀 없었어요.
저는 알파 로건을 물러나게 하고 싶었을 뿐이에요. 기분이 나아지면 영원히 사라질 거예요.
왜?
왜냐하면 내겐 늑대가 없거든요.
알파 로건은 항상 내가 얼마나 큰 부담인지 말해요.
그리고 내가 당신 무리에 합류한다면, 나는 아무런 도움이 되지 못할 거야.
아니요. 사실이 아닙니다.
당신은 똑똑하고 용감해요.
당신은 녹색 엄지손가락을 가지고 계시네요.
내 눈에는 너는 강한 여자야.
그래요.
물론.
꼬마야, 우리 무리가 너를 필요로 한다.
난 당신이 필요해요.
난 남자랑 키스해본 적이 있어.
알파, 집에 도착했어요.
아, 아무것도 안 보이네요. 하지만 약은 구했어요.
괜찮은.
잘했어요.
그를 그곳으로 데려가세요.
나에게 무슨 문제가 있는 걸까?
그냥 현실을 직시하세요.
그는 내 능력을 훨씬 뛰어넘는 사람이야.
늑대를 잡아서 무리에서 떠나세요.
그게 정답이에요.
죄송합니다. 무슨 일이 일어났는지 모르겠습니다.
여기.
좀 쉬세요.
알파.
야, 우리 내일 아침에 출발할까?
그렇다면, 제가 1분 안에 당신의 일정을 정리하겠습니다.
알겠습니다.
이제 그녀는 여행을 떠날 2주 전입니다.
이틀 후에 출발합니다.
알파.
곤경에 처했나요?
무슨 일이야?
당신은 사랑에 빠졌어요.
당신은 더 이상 당신의 일에 관심이 없다는 말이죠.
아시다시피, 당신과 에이버리 씨 사이의 매력은 친구로서의 유대감이에요.
글쎄요, 안타깝게도 그녀는 제 짝이 아니에요.
응.
알다시피, 그녀는 당신의 친구보다 훨씬 낫죠.
당신은 당신의 감정을 말해야 합니다.
나는 아직도 그 여자와 인연을 끊지 않았어요.
내가 에이버리에게 내 감정을 말하면 그녀에게 불공평할 거야.
하루 종일 지났어요.
제 친구는 이제 다 자리를 잡았을 거예요.
아직 준비가 안 됐어요.
당신이 무슨 계획을 하고 있는지 알겠어요.
경고합니다.
시간은 3일이에요.
시간과 장소를 말해보세요.
알겠습니다!
죄송합니다, 죄송합니다.
잠깐, 그녀가 정말 내 짝이에요?
도와드릴까요?
죄송합니다. 문을 두드렸어야 했는데.
괜찮아요.
소리가 나지 않습니다.
젠장.
틀렸어요.
저녁 식사에 초대할까 생각 중이었어.
좋아, 돌아서서...
단지...
왜 옷을 입고 계세요?
글쎄요, 제가 가진 것 중에 가장 좋은 게 있어요.
케이든, 준비됐어?
응.
드레스를 주세요.
지금 당장 원하시나요?
네, 가져오세요.
좋아요.
정말 아름다워요.
공주님의 옷장을 정리하셨나요?
다 당신 거예요?
정말?
모든 소녀들이 공주가 되는 꿈을 꾼다고 들었어요.
마음에 드셨으면 좋겠네요.
그렇죠, 하지만...
나는 공주가 될 소질이 없어.
나는 그저 멍청한 오메가일 뿐이야.
케이든, 내 눈에는 너는 공주야.
알겠습니다. 내 것으로 시도해 볼게요.
정말 매력적이죠.
정신 차려, 에이버리.
언젠가는 당신만의 길을 찾게 될 거예요.
아, 내가 봐요?
나는 신이에요.
당신은 마치 디즈니 공주들 중 한 명과 같아 보이네요.
라이언, 어떻게 생각해?
아, 우리 아들이 완전 반해버렸네요.
당신은 정말 공주님 같아요.
하지만 언제부터 그런 꿀같은 혀를 가지게 되었나요?
당신은 갈 곳이 있나요?
아니, 쟤야.
저는 패션쇼를 더 보고 싶어요.
일하기에는 너무 적은 것 같아요.
권위 있는.
괜찮은.
죄송합니다.
겁주려고 한 건 아니었어요.
아니, 아니, 그게 아니에요.
저는 이런 일을 한 번도 해본 적이 없습니다.
좀 쉬러 가면 어때요?
내일 다시 확인할게요.
나는 거기서 거의 통제력을 잃을 뻔했다.
계획을 고수하세요.
늑대를 데리고 떠나세요.
결국 이 세상에는 어떤 사람들이 존재하는 것 같습니다.
그는 착하고, 잘생겼고, 상냥한 사람이죠.
나를 걱정해주는 사람이 있을 거라고 생각했어요.
나를 설레게 해줘.
믿겨지시나요?
알파 라이언이 처음으로 소녀를 데려왔습니다.
이 집은 루나만을 위한 집이에요.
알파 라이언이 그녀를 여기서 살게 할 계획인가요?
그녀가 우리의 새로운 루나인가요?
무슨 일이야?
그들이 무슨 말을 했는지 들었어?
응.
나는 그들이 옳다고 생각한다.
그 사람들에 대해 걱정하지 마세요.
그녀의 늑대가 깨어나지 않은 것 같아요.
알파는 신경도 쓰지 않아요.
그는 진지해요.
늑대 없는 루나를 둔 최상위 알파.
사실 귀여워지고 있어요.
난 그들의 딸인 늑대를 데리고 있어요.
앗.
더 가져다 드릴게요.
모든 것을 정리하세요.
충분한 휴식을 취하세요.
내일 건강 검진을 받으러 가겠습니다.
왜 늑대가 아직 깨어나지 않는지 알아내세요.
괜찮아요.
그들은 그런 뜻이 아니었습니다.
그리고 나는 신경쓰지 않는다.
난 너를 소중히 여긴다, 꼬마야.
저는 수년간 이것을 키워왔습니다.
늑대 꽃은 당신이 늑대 정신을 찾는 데 도움이 된다고 합니다.
아름답죠.
제가 할 수 있는 모든 방법으로 도와드리겠습니다.
나는 일을 좀 할 거야.
내일 병원에 데려가겠습니다.
그리고 몇 가지 물품도 준비해 두겠습니다.
남자를 더 찾아야 해?
난 연인의 냄새를 맡을 수 있어, 얘야. 난 나갈게.
아, 보세요. 알파예요.
야, 뭐야?
그래서 무리는 에이버리 양이 루나라고 떠들썩하게 떠들고 있었죠.
그게 문제가 있나요?
나한테는 안 돼.
하지만 퇴색한 친구는 어때요?
네, 그럴 수도 있겠네요.
알파.
당신은 할 수 있어요.
문그라스는 없지만 팩에 도움이 되는 다른 약초는 있어요.
이제 참여할 때가 됐어요, 에이버리.
오후 12시
달의 여신이 나에게 그렇게 무자비한 짝을 소개했다는 게 믿겨지지 않아.
라이언 무리에 문제를 일으킬 수는 없어, 에이버리.
저는 따로 자리를 잡았어요.
병원 근처예요.
이건 에너지에 좋아요.
그리고 이건 머리카락에 좋아요.
얘야, 뭐 하는 거야?
우리는 병원으로 갑니다.
거의 끝났어요.
이게 뭐예요?
어느 것?
괜찮아요, 그냥 긁힌 상처일 뿐이에요.
아니, 그건 독이었어요.
하지만 지금은 괜찮아요.
병원에 가자.
네, 알겠습니다.
에이버리 블레이크?
저는 에이버리 블레이크입니다.
나와 같은 이름을 가진 사람이 있습니다.
블레이크 양?
이봐요, 미안해요.
방금 환자 계정을 설정하고 있었어요.
괜찮은.
감사합니다.
들어보세요, 실버 스트리트가 이제 당신의 집이에요.
저는 가문의 이름을 가지고 있어요.
당신은 더 이상 혼자가 아닙니다.
에이버리 블레이크.
하지만 블레이크는 당신의 성이에요.
물론, 제 아내는 제 성을 따를 겁니다.
왜?
언젠가는 그럴 거예요, 그렇죠?
아, 세상에.
저는 이 이름에 반해버렸어요.
라이언 블레이크, 제가 살아가면서 성을 잊어버린 것에 대해 사과드립니다.
실버 스트리트에 루나가 생길 예정이다.
존 박사님?
무슨 일이야?
알파, 좀 복잡하네요.
잠깐 시간 내주시겠어요?
에이버리에 문제가 있나요?
그녀는 괜찮아요.
하지만 큰 문제가 생길 거예요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
블레이크 양의 2주.
하지만 우리 모두가 알고 있듯이, 우리의 배우자가 곁에 있을 때 우리의 영적인 힘은 커집니다.
그녀는 아직 늑대를 찾지 못했습니다.
그래서 그녀에게 어울리는 짝을 찾는 게 어려워요.
그녀는 이 일로 인해 많은 고통을 겪었을 거라고 확신해요.
알파, 내가 무슨 말을 하려는지 알겠니?
무엇?
너와 블레이크 양 사이는 끝날 거야
그녀가 짝을 찾으면.
정확히 시간에 맞춰요.
내 현장에서 이걸 발견하면 라이언이 긴장할 거야.
어떻게 해야 하나요?
그녀는 짝을 찾기 위해 짝이 없는 늑대인간을 만나야 합니다.
도와주실 의향이 있으시다면요.
충분한!
내가 당신에게 큰 문제가 생길 거라고 말하려고 했던 이유가 바로 이거야.
결국 블레이크 양은 당신의 친구가 아니군요.
그럼 어떻게 해야 하나요?
뭔가 다른 방법이 있을 거야.
영화가 끝난 후 메시지를 남겨주세요.
당신에게 무슨 문제가 있는 거야?
당신이 채권을 끊고 싶어하는 사람이군요.
그냥 말해, 나는 나 자신을 사랑한다고.
정말 오랜만이네요.
새끼 고양이, 어디 갔었어?
괜찮으세요?
라이언에게 친구에 대한 이야기를 할 수 없어.
그는 이해하지 못할 것이다.
응, 그냥 코가 막혀서 신선한 공기를 마시러 나갔어.
결과는 어때요?
음, 괜찮아요.
자, 집으로 가자.
우리는 휴식이 필요해요.
엉터리!
사실 그는 내가 그녀에게 짝을 찾아주기를 원해요.
하지만 그녀는 아직 늑대를 키우지 못했습니다.
그러니까 그녀가 짝을 찾는 건 불가능하다는 거군요?
존슨 박사님, 그 늑대들은 이 가루에 손을 담갔다가 새끼 고양이와 악수합니다.
이는 짝을 찾는 감각을 강화하는 데 도움이 됩니다.
아주 멋진.
그녀가 얼마나 많은 남자와 악수를 해야 할지 생각해보세요.
만약 그들이 이를 악용한다면 어떨까?
아니, 정신 차려.
당신은 알파예요.
당신은 그들의 운명을 조종할 수 있습니다.
작동하지 않을 거야.
그녀가 자신의 남자친구를 거부할 수 없다면?
너가 한 여자를 그렇게 좋아할 수 있다는 게 믿겨지지 않아.
하지만 까다롭긴 하죠.
평범한 늑대는 짝의 매력에 저항할 수 없습니다.
주방.
깨어있으세요?
말했어야 했지만, 실제로 늑대를 깨울 수 있는 방법이 있어요.
그냥... 새끼 고양이?
주방.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
열이 난다.
당신의 늑대는 아직 깨어나지 않았어요.
그의 열병이 당신을 죽일 수도 있지만, 내 건강 에너지를 당신에게 전달하려고 하면 안 됩니다.
주방.
죄송합니다.
이걸 꼭 해야 해요.
용서해주세요.
무당에게 그녀의 머리카락을 점쳐보게 하세요.
그것은 그녀의 배우자에 대해 뭔가를 말해줄 수도 있습니다.
알파, 정말 그럴까요?
그녀 덕분에 당신은 마침내 심장이 뛰는 걸 느낄 수 있게 됐어요.
그녀는 스스로 병을 이겨낼 만큼 몸이 약합니다.
좋아요.
라이언, 당신은 올바른 선택을 했어요.
친구들은 꼭 함께할 거야.
그리고 너도 우리 짝을 찾아가야지.
빅, 그만 좀 하세요.
나는 다시는 사랑에 빠지지 않을 것이다.
내일 그녀와 폭탄을 터뜨릴 거야.
나는 당신에게 감정이 있는 것 같아요.
내 짝은 오직 당신뿐이에요.
시험 결과가 나왔습니다.
의사는 회복에 도움이 되는 약이 있다고 말했습니다.
우리는 당신을 정기적으로 체크아웃하게 할 것입니다.
이미 지금입니다.
그들은 에이버리 양을 기다리고 있어요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
옷을 입고 아래층으로 내려오세요.
무리 속에서 새로운 친구를 만날 시간이에요.
친구야?
왜 그들은 모두 수컷 늑대인가요?
아, 다른 사람들은 다 바빴기 때문이군요.
응, 바빠.
계속 진행하겠습니다.
모든 사람과 악수를 하세요.
서로를 알아가세요.
저는 에이버리예요.
무당은 에이버리 양의 짝이
검은 털을 가진 늑대 한 마리가 무리 지어
우리가 그들을 찾지 못하면 수색에만 집중할 겁니다.
하지만 당신은 어두운...
그럼, 샤먼이란 무엇인가?
샤먼이란 무엇인가?
오늘은 뭘 해야 할지 알아?
오늘은 나쁜 날이에요.
그녀가 자신에게서 발견한 것을 알파에게 말해야겠어.
저것...
그녀는 도대체 뭘 하는 거지?
사소한 복수?
나는 그녀의 곤경에 처해 있다.
내 새끼 고양이만 빼고요.
그녀는 의도적으로 이런 짓을 하는 걸까?
너는 달풀 냄새가 나.
그것을 구입한 곳으로 안내해 줄 수 있나요?
저에게는 정말 중요한 일이에요.
난 당신에게서도 똑같은 냄새가 나.
물론.
내가 지금 당신을 데려가서 그들을 찾을 수 있을 거예요.
좋아요.
라이언이에요.
그는 정말 바쁘다.
교활한 여자.
전화에 답해 주세요.
여기요!
형, 전화 받을게요.
나를 따라와요, 알았죠?
어서 해봐요.
우리는 가야 해요.
휴대전화는 작동합니다.
좋아요.
형제.
그들은 결코 충분한 것을 가지고 있지 않을 거야...
죽음.
네, 정원은 여기 있어요.
여기에는 약 15가지 종류의 허브가 있어요.
달풀이 있어요.
달풀!
고맙습니다, 키스.
이걸로 내 늑대정신을 꼭 깨울 수 있을 것 같아.
알파가 당신의 짝을 찾고 있어요.
그러면 당신의 늑대가 깨어날 겁니다.
오른쪽?
그는 나에게 그런 말을 하지 않았어요.
멍청한 라이언.
나에게 키스하고 다른 남자와 함께 보내버리네요.
저는, 음, 이걸로 갈게요.
감사합니다.
마침내 미소를 지을 수 있게 됐네요.
잘 지내요.
감사합니다.
어때요...
다른?
아기 이름이 마음에 드시나요?
아름답죠.
제가 그녀를 잘 돌보겠습니다.
하지만 꼭 그렇게 해주세요.
앞으로 할 일이 많네요.
다른?
그들은 이미 미래의 아기 이름을 그 이름으로 정했습니다.
똥.
너무 늦었나요?
좋아요.
라이언, 왜 그래?
아니, 대체 뭐야?
애들이 날 다시 원한다고?
내가 뭐라고 했는지 잊어버리잖아.
어서 해봐요.
당신이 그녀의 친구이든 뭐든 상관없어요.
당신의 임무는 그녀 곁에 머물러 그녀의 기분을 북돋아주는 것입니다.
그 아이는 내가 키우겠다.
어린이?
어떤 아이?
다른.
알파.
지나는 강아지 인형이에요.
그리고 저는 블레이크 양의 친구가 아닙니다.
우리는 우연히 약초를 공부하는 걸 좋아하게 됐어요.
오, 이상하네요.
야, 여기서 꺼내줄게, 친구야.
미안해요, 형.
당신은 훌륭해요.
행복하세요?
사람들이 지켜보고 있어요.
어느 것을 원하시나요?
하루종일 큰 것을 잡으려고 노력했지만...
내 말은...
여기.
제가 가르쳐 드릴게요.
당신은 왜 나를 보는 거야?
집중하다.
그냥 키스하세요.
고맙네요, 라이언.
솔직히 말해서 전에는 그런 날이 한 번도 없었습니다.
새끼 고양이야, 너는 그럴 자격이 있어.
마커스.
다른.
친절하게 행동하세요.
주방.
키스를 좋아하시나요?
좋아해요.
감사합니다.